ИГРОК ПРОИГРЫВАЕТ ЕСЛИ СОБЕРЁТ ПЛОХОЙ ПОДАРОК ДЛЯ СПЕЦОВ И/ИЛИ БОЛЬШЕ ПОЛОВИНЫ ЗАКАЗОВ ЗА ДЕНЬ СОБРАНЫ НЕПРАВИЛЬНО. ПРИ ПРОИГРЫШЕ ИГРОК ПЕРЕИГЫВАЕТ УРОВЕНЬ, НА КОТОРОМ ОН БЫЛ.
Достижения
1. Получите подарок от Деда Мороза(31.12)
2. Получите положительный отзыв от пряничного человечка(28.12)
3. Соберите подарок Снегурочке(27.12)
4. Спросите у Гринча 'Что?'(30.12)
5. Положите в подарок Полярному медведю сладости(26.12)
6. Положите дракону в подарок игрушку(29.12)
ЗАКАЗЫ
Негативные
Я ненавижу ваш Новый год. Это самый дурацкий праздник на свете.
Ваш магазин ужасен. Кто здесь вообще что-то покупает?
У вас прибыли совсем нет, наверное, потому что в вашем ассортименте всего 14 позиций.
Ваши подарки выглядят дешёвыми. Сюда могут приходить покупать только глупцы.
Мне хотелось бы конечно купить у вас подарок, но вы даже не можете нормально свой магазин оформить, что уж говорить про подарки.
Я не верю в Деда Мороза. Его не существует. Новый год - это не праздник, а абсурд, который отмечают по всему миру. С таким успехом можно каждый день сделать праздником.
С изюминкой
З: Я бы хотела подарок, в котором есть немного тепла.
П: Что?
З: Плед, подушка, носки, свитер, шапочка должны быть в моём подарке.

З: Их готовят, покупают и под ёлочку кладут. С Новым годом поздравляют и всегда их сильно ждут. Что это?
П: Что?
З: Это подарки. Мой презент должен включать в себя вещи только с красным цветом.

З: В моём подарке должна присутствовать утончённость, эстетичность и грация.
П: Что?
З: Я хочу видеть в своем подарке вещи, которые связаны только с Новым годом.

З: Вы знаете мой вкус.
П: Что?
З: Весь ассортимент в моём подарке.

З: Положите моему ребёнку в подарок самое лучшее.
П: Что?
З: Положите в подарок все сладости, игрушку, подушку, свитер, плед и кружку.

З: Вы знали, что драконов не существует?
П: Что?
З: Я очень этим разочарована. Я хочу видеть в своём подарке только игрушку.

Обычные
В предверии Нового года я хочу увидеть все тёплые вещи, которые у вас есть.
Можно положить в мой подарок все сладости, все бумажные вещи и свитер.
У меня аллергия на шерсть, поэтому соберите мне подарок без шерстяных вещей.
Я хочу, чтобы вы положили в подарок игрушку, блокнот, плед, леденец и шоколадку.
В вашем магазине такое новогоднее настроение, что мне захотелось положить в подарок весь ваш ассотримент.
Мой сын очень любит игрушки и сладости. Надеюсь вы положите то, что я сказала.
СПЕЦЫ
Полярный медведь
Я белый медведь. Ты думаешь, я не умею разговаривать? Ещё как могу. 
Сделай мне подарок, в котором будут плед и сладости. На северном полюсе уже -60, и я мерзну. И не удивляйся, что медведи едят сладкое.
Снегурочка
Привествую тебя, помощник Деда Мороза. 
Я сегодня, к сожалению, без своего дедушки, он очень занят. 
У него сложная работа: каждый день ему нужно читать около 1000 писем, поэтому я приглашаю помощников для сбора подарков, таких как ты.
Обычно Дед Мороз дарит всем подарки, а ему никто не дарит, поэтому я хочу подарить ему подарок. Положи в него варежки, календарь, носки, блокнот.
Пряничный человечек
Видел бы ты своё лицо, помощник Деда Мороза. 
Да, печенье может разговаривать и чувствовать. В мультфильме "Шрек" показано. 
Именно я сыграл его. Я ушёл из фильмографии помогать Деду Морозу. В прошлом году, я потерял кусок головы.
В Новый год опасно ходить по улицам, особенно когда рядом дети.
У тебя ещё много работы, но я хотел бы подарок. Я сам по себе сладкий, поэтому положи мне всё, кроме сладостей.
Зелёный дракон
Вау, очередной помощник Деда Мороза. Вы все как на одно лицо. Не осуждаю вас, ваша помощь действительно нам нужна. 
Если мне что-то не понравится, от тебя останется только пепел. 
Извини, чувак, у меня такие требования. Собери мне подарок, который мне понравится. Мне не нужны легковоспламеняющиеся вещи.
Гринч
Наверное, ты меня знаешь из фильмов. В этом году я решил быть подобрее и попробовать ощутить новогоднюю обстановку. 
Я думаю, что у тебя это не получится. Положи в так называемый подарок плед, носки, кружку, подушку, варежки, шапочку. 
Если у тебя это получиться, то я больше не буду пытаться испортить Новый год.
Дед Мороз
Мой дорогой помощник, ты хорошо потрудился в этом году.
Моя внучка отправляла письма людям, чтобы они помогли мне с подарками. Я очень бдагодарен вам. 
Поздравляю тебя с выигрышем в конкурсе "Лучший помощник Деда Мороза". За победу я вручаю тебе подарок. Ты отныне свободен, дальше моя очередь работать. 
Я пойду запрягать оленей для того, чтобы доставить подарки в любой город России. Мне так приятно видеть лица детей, которые получили то, что они заказывали. 
Что может дать один человек другому, кроме капли тепла? И что может быть больше этого?
 Ах, приятное ощущение. Надеюсь ты тоже его испытал. 
Как жаль, что такое чувство можно испытать только раз в году.
ОТЗЫВЫ
Плохие
Вы мне положили не то, что я просила.(всё неправильно)
Можно было и получше собрать подарок.(частично правильно)
Дорогой подарок. За такую цену можно было сделать большее.
Ужасный подарок. Худшего подарка я ещё не видела. Зря потратила время на вас.
Я в мусорке покапаюсь, лучше подарок соберу.
У тебя руки не из того места растут? Пятилетний ребёнок лучше соберёт подарок, чем ты.
Хорошие
Этот подарок великолепен.
В следующем году обязательно приду к вам за таким же качественным подарком.
Мне очень нравится ваша работа. Спасибо!
Этот подарок останется у меня в самом сердце.
З: Frohe Weihnachten. Vielen Dank für das Geschenk.
П: Что?
З: Счастливого Рождества. Спасибо огромное за подарок.
Я бы с удовольствием оставил подарок для себя, но мне приходится дарить его своей жене, потому что она свет моих очей. Счастливого Рождества вам.
Я не люблю подарки, но этот запал мне в душу. Спасибо тебе, чувак.
Спасибо вам. С Новым годом.
Братуха, ты настолько крут, что угодил всем моим желаниям. Респект тебе.
Об этом подарке разлетятся легенды по всему свету, потому что он чудесен.
Я никогда ещё не видела настолько крутого подарка, как этот. Да ты просто Бог.
С наступающим вас. Вы наилучший продавец, которого я видела.
СПЕЦЫ
ХОРОШИЕ ОТЗЫВЫ
Полярный медведь
Прикольный подарок получился. Спасибо тебе. Теперь я не буду мёрзнуть, и у меня будет еда.
Снегурочка
Ты лучший помощник Деда Мороза. Я обязательно расскажу про тебя своему дедушке. Он будет рад услышать, что ты хорошо работаешь.
Пряничный человечек
Вау! Это мой подарок? Я не могу поверить своим глазам. Он просто идеальный. У меня сейчас потечёт глазурь. Ты расстрогал меня.
Зелёный дракон
Ты действительно собрал хороший подарок. Мне он по нраву. К сожалению, я не умею сильно выражать своих эмоций, кроме гнева конечно, но это и вправду отличный подарок.
Гринч
Кто ты такой? Этот подарок пробудил во мне новогднее настроение. Я впервые почувствовал счастье. Больше никто не посмеет портить Новый год. Я буду следить за этим.
ПЛОХИЕ ОТЗЫВЫ
Полярный медведь
Ты не можешь мне собрать хороший подарок? Я же тебе ничего плохого не сделал. За что? Эх, что я скажу своим соплеменникам? 
Они будут мёрзнуть и голодать, и в этом будешь виноват только ты.
Снегурочка
Вот так ты любишь Новый год и Деда Мороза? У тебя нет стыда и совести. Ты понимаешь, что ты портишь людям новогоднее настроение. 
Нет, ты просто бесчувственный и черствый, как засохший хлеб.
Пряничный человечек
Я столько пережил, и ты не готов мне собрать хороший подарок? Я разочарован в тебе.
Зелёный дракон
К сожалению, у меня нет права сжигать людей, но я бы с удовольствием сделал это с тобой. 
Когда мой год наступит, тебе точно не поздоровится, и тогда ты точно превратишься в пепел.
Гринч
ХА-ХА-ХА. У тебя не получилось подарить мне новогоднее настроение. Ты ничтожен. 
Я украду все подарки, которые были приготовлены. Новый год точно будет испорчен. Никто не сможет остановить меня.


 