МЕХАНИЗМ ИГРЫ
Начало:
    На начальном окне 2 кнопки: "ИГРАТЬ" посередине и кнопка аккаунта справа сверху,
Когда игрок, незарегистрировавшись или не войдя в аккаунт, нажимает кнопку игры, то его пересылает 
на окно регистрации, чтобы сохранить свой прогресс,
если игрок зарегистрирован и вошёл в аккаунт и нажимет кнопку игры, то запускается игра.

ИГРА:
    В начале формируется уровень,соответствующий уровню игрока. Уровень состоит из:
1 - 1 плохого человека ( который приходит говорить какую-нибудь пакость и сразу уходит)
2 - 2 человек со странными запросами с изюминкой
3 - 2 человека с нормальными заказами (если это первый уровень, то 3 человека)
4 - 1 специальный персонаж, который является жюри конкурса деда мороза
Уровень формируется:
    1 - на рандом выбирается сообщение о подарке и само наполнение подарка, о котором идёт
речь в сообщении
    2 - рандомом выбирается персонаж, подходящий для заказа, т.е. в базе данных будет распределение
персонажей по родам и возрасту
    3 - формируется уровень, представляющий собой список персонажей-заказчиков из класса Buyer
Основные классы:
1 - класс Buyer - класс персонажа-покупателя. 
    Если это хороший покупатель, при инициализации ему даётся:
        * флажок на спец-персонажа
        * сообщение
        * наполнение подарка(либо списком, либо будет ещё олин класс Present)
        * картинка персонажа обычного и картинка грустного персонажа на случай, если игрок соберёт плохой
    подарок
    Если это плохой покупатель:
        * сообщение
        * наполнение подарка - пустой список или None
        * картинка злого/грустого персонажа
2 - класс Present - класс подарка
    При инициалиации принимает:
         1 - список содержимого
         2 - цена всего подарка
    В нём будет функция, отвечающая за проверку на правильность собранного подарка.
После того, как покупатель скажет, что он хочет получить в подарке, открывается новое окно сборки подарков:
    1. 14 кнопок-коробок с наполнителями для подарков
    2. слева сверху чек-лист того, что нужно положить в подарок
    3. ниже середины коробка подарка, в которую будет падать то, на что нажимают 
    4. справа чуть ниже верха кнопка "Выдать подарок"
При нажатии кнопки "выдать подарок", будет запускаться 1-2 секундная анимация, показывающая,
как упаковывается подарок.

После нажатия кнопки будет начинаться проверка на правильное содержимое подарка:
+если в нём меньше половины правильного - покупатель говорит плохое сообщение и уходит, забрав деньги за подарок
+если в подарке не всё правильно - покупатель остаётся нейтрален и забирает процент денег за подарок:
    т.е.(1 - отношение правильно положенных подарков ко всему должному содержимому) * сумма заказа - 
    это заберёт покупатель
+ если в подарке всё правильно - покупатель оставляет хороший отзыв и может дать чаевые в размере 10% от суммы заказа

Окончание уровня:
1 - если игрок собрал меньше половины правильных подарков, то он не будет переходить на новый уровень. В конце будет показываться
грустный дед мороз и написано Game over. Будет кнопка начать заново и главное меню
2 - если игрок собрал половину и более хороших подарков и правильно собрал подарок для спец-персонажа,
то он будет переходить на следующий уровень, что будет сохраняться в базе данных игрока. В конце будет
подсчет заработка игрока, его чаевых и его траты на ингридиенты для подарков, т.е. будут подводиться расчёты
   
